# Тарифы приложения

### Бесплатный демо-период 3 дня

После установки приложения вам сразу доступно подключение бесплатного демонстрационного периода. Для этого нужно только [podklyuchenie-konnektora.md](../ustanovka-i-nastroika/podklyuchenie-konnektora.md "mention").

Демо-период активируется автоматически.

### Стоимость коннектора (приложения, линии, номера)

У нас один тариф — **3000 рублей в месяц (30 дней)** за одну подключённую открытую линию (аккаунт WhatsApp).

{% hint style="warning" %}
Временно оплачивать сервис картами, выпущенными НЕ на территории России, нельзя.\
Для оплаты из других регионов напишите нам в поддержку или обратитесь к вашему интегратору.\
На текущий момент стоимость для других стран за 30 дней устанавливается следующая:\
\
Казахстан — 20000 тенге\
Оплата в долларах — 45 USD\
Оплата в евро — 45 EUR
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
К одной линии одновременно вы можете подключить только один аккаунт (номер) WhatsApp. При этом вы в любой момент можете заменить номер на другой.
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
Оплачивать линию повторно можно в любое время.

Новый оплаченный период плюсуется к оставшимся дням.
{% endhint %}

### Стоимость подключения групп WhatsApp

Мы разработали функционал интеграции групп WhatsApp с групповыми чатами Битрикс24. Это отдельный функционал, который оплачивается отдельно, в зависимости от количества подключённых групп.

{% hint style="warning" %}
**Тарифы на подключение групп**

1 группа для тестирования — бесплатно (с другими тарифами не суммируется)

10 групп на 30 дней — 1000 руб. \
35 групп на 30 дней — 3000 руб. \
50 групп на 30 дней — 4000 руб. \
100 групп на 30 дней — 7000 руб.



Казахстан:

10 групп на 30 дней — 6 700 тенге\
35 групп на 30 дней — 20 000 тенге\
50 групп на 30 дней — 26 700 тенге\
100 групп на 30 дней — 46 700 тенге\
\
**Внимание!** Группы работают только при активном оплаченном коннекторе. Указано общее количество групп, которое можно использовать на всех коннекторах.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Подробная инструкция о том, как оплатить коннектор и группы WhatsApp содержится в статьях [oplata-konnektora.md](oplata-konnektora.md "mention") и [oplata-grupp-whatsapp.md](oplata-grupp-whatsapp.md "mention")
{% endhint %}
