# Вопросы по оплате

#### Что происходит, если вовремя не оплатить?

{% hint style="warning" %}
Если вы не успели оплатить приложение, то ваша виртуальная машина удаляется.
{% endhint %}

Все связи с подключенным ранее телефоном удаляются.

После повторной оплаты нужно заново сканировать код.

#### Можно ли выставить общий счёт на несколько линий?

Каждая линия — это отдельная лицензия. Поэтому необходимо выставлять счёт за каждую линию. Вы можете оплатить счета одним платёжным документом, но в нём обязательно указывайте все номера счетов.

#### Почему нужно обязательно указывать номер счёт в платёжном документе?

Без указания номера счёта, согласно оферте, мы не можем активировать подписку. Если вы не указали номер счёта, вам нужно отправить нам на почту support@olchat.io скан письма с печатью и уточнением платежа (какую сумму и по какому счёту нужно зачесть).&#x20;

{% hint style="info" %}
В дальнейшем обязательно указывайте номер счёта в платежном документе или полностью копируйте назначение платежа.
{% endhint %}

#### Как расширить тариф групп?

Оплатить новый нужный тариф групп. Остаток дней пересчитается по новому тарифу.

#### Почему не могу оплатить через приложение Битрикс24?

Приложение не передаёт параметры оплаты. Нужно оплачивать из браузера.

#### Можно ли получить закрывающие документы по ЭДО?

Да, в работе мы используем Диадок.

#### Что делать если оплатили по старому счёту?

Необходимо выставить новый счёт, и тогда мы сможем вам продлить подписку. Каждая лицензия привязывается к конкретному счёту-оферте и имеет указанный в нем период оплаты. Поэтому активировать лицензию мы можем только по новому счёту. Также нужно, чтобы вы прислали письмо на почту support@olchat.io о корректировке назначения платежа по платёжному поручению, по которому вы оплатили ранее.

#### Можно ли вернуть деньги за оплату сервиса?

Вы приобрели право на использование программного обеспечения для ЭВМ. Возврат прав после получения невозможен в связи с тем, что покупатель приобретает право на использование, которое относится к объектам авторских прав и охраняется, как литературное произведение (ГК РФ, ч.4, ст.1259). В свою очередь, непериодические издания в соответствии с Законом о защите прав потребителей Российской Федерации (гл. 2, ст. 25) относятся к перечню непродовольственных товаров, не подлежащих возврату или обмену (в ред. Постановлений Правительства РФ от 20.10.1998 №1222, 06.02.2002 №81)
